### 22 2025-03-20 :four_leaf_clover:
mysql에서 그룹짓는거를 배웠다. 
그리고 db를 연동하면서 밀크 프로젝트를 만들고있다. 어제까지는 입력한 내용이 새로운 페이지에서 나오는거였고, 오늘은 입력한 값이 페이지에 그대로 보이게 만들었다. 

완전히 외우는건 진짜 무리지만 어디가 어떻게 반복되는건지는 이해가 된다. 근데 모든 구문을 다 알고 쓰는건 아니라서 실수도 많다. 괜찮도다  모르고 헤메는만큼 내땅이 된다.

### 21 2025-03-19 :four_leaf_clover:
mysql에서 select* from 표이름 where name like '%e%'; 처럼 데이터 찾는거를 배웠다. 오후에는 이거를 이클립스에서 dynamic web project랑 jdbc를 연동해서 돌고래에서 만든 데이터베이스를 스파게티 접시에 담았다.

저희 우유가게는 우유와 더불어 아름답고 맛좋은 스파게티를 제공한딥니다.

### 20 2025-03-18 :four_leaf_clover:
리드미에 이모지도 붙이고 mysql로 테이블에 정보더하는것도 배우고 이클립스에서 jsp하는것도 배우고 엄청많이 배웠다.

깃허브에 지금 똑바로 올리고있는게 맞나? mysql이랑 톰캣이랑 이것저것 다 깔았더니 감당이 안되는데  


### 19 2025-03-14 :four_leaf_clover:
Thread를 배웠다. 클래스를 여러개 만들어서 실행하면 순서대로 실행하느라 한번에 하나씩만 가능한데,

스레드로 만들면 동시에 두개 클래스를 운용이 가능하다. 아마 세개네개도 되겠지...

그리고 또 스레드로 만들다가 스레드가 동시에 작업하느라 다른 클래스가 작업순서를 못맞추면은 싱크로나이즈드 캐그를 붙여서 순서를 맞춰서 순서대로 차근차근 작동이 가능하다

오후에는 네트워크를 순식간에 지나갔다. 내 컴퓨터 안에서 서버랑 클라이언트를 만들어서 둘이 오며가며 채팅을 주고받는 간단한 채팅도 구현했다. 짱~


### 18 2025-03-13 :four_leaf_clover:
어제까지 배웠던 파트2랑 어제 아주살짝 맛만 봤던 IO까지 복습문제도 풀고나서 본격적으로 javaIO수업 들었다.

내가 직접 컴퓨터의 경로에 byte단위로 텍스트파일을 만들어서 내보내고(OutputStream) , 자바가 파일을 읽어서 콘솔에 출력하는(InputStream) Stream

컴퓨터의 경로에 char단위로 텍스트파일을 만들어서 내보내고(Writer)  , 자바가 파일을 읽어서 콘솔에 출력하는(Reader) FileWriter/FileReader

컴퓨터의 경로에 존재하는 이미지img 파일을 byte단위로 읽어들여서 하나 더 만들고(InputStream) 이름 바꿔서 하나 더 만들수있다(OutputStream)

빨리 읽으라고 순서를 재촉하는 buffered

String에 문자열을 넣을때마다 주소가 바뀌면 heap area터지니까 주소 그대로 쓸 수 있는 StringBuffer

그   리   고   내   가   네  이   버   의   서   버   등   골   을   빼   먹   겠   다!


### 17 2025-03-12 :four_leaf_clover:
파트2의 복습문제와 ArrayList<Milk>, HashSet<Milk>, HashMap<Integer, Milk> 도 풀고....

자바 api의 함수형 인터페이스도 6가지 하나씩 써봤다.... 

그리고 Stream도 배웠다...!!! 배열이나 리스트나 상관없이 각종 연산을 한다니~~~!!!! 

IO까지 나갔다... 자바에서 파일이랑 폴더도 만들어봤다. 근데 학원컴퓨터라서 c드라이브에 뭔가 만드는게 막혀있는것같다....





### 16 2025-03-11 :four_leaf_clover:
어제 다 못배운 맵, 람다, 아주많은 복습문제! 이중for연습문제도...



### 15 2025-03-10 :four_leaf_clover:
class 복주머니{

  프라이빗 변수~~~~~ 
  
  컨트롤+알트+s 슈퍼클래스 필드 투스트링 게터세터 + 해시코드 이퀄즈
  
}

HashSet<복주머니> 내용물 = new HashSet<>();





### 13 2025-03-07 :four_leaf_clover:
다음주에 자바가 마무리라니 세상에마상에

익셉션... 자바에서 나는 내가 손을 댈 수 없는 오류...말고... 그 있잖아 그....

바를 열거다. 모든 술을 준비했다.

-이 술 주세요 (드렸다)

-저 술 주세요(드렸다)

-술 삼백개 주세요 (드렸다)

좋았어 준비좼다! 바를 진짜 열었다!

-여기 화장실은 어딨나요?

-크아아아아악!!!!!!!!!!!!!!


을 해결하는걸 배웠다.





### 12 2025-03-06 :four_leaf_clover:
어제는 자리바꾸고 링크트리로 깃허브에 올리느라 다른분 계정으로 올렸다. 지송합니뎌...

뱅크 미니프로젝트 완성

 https://youtu.be/WIsp8MCjnF4?si=nLXVXpfyxWWSIFwn





### 11. 2025-03-04 :four_leaf_clover:
클래스 연결



### 9. 2025-02-27 :four_leaf_clover:
method(입력필요하면 말해){날 호출하면 이런행동을 할거야}



### 8. 2025-02-26 :four_leaf_clover:
인트 어레이[][] = 뉴 인트[2][3]  포(2자리값){포(3자리값) [2자리값][3자리값]=데이터}



### 7. 2025-02-25 :four_leaf_clover:
for(좌표){for(좌표){for(좌표){for{1,2,3,4 + 1,2,3,4}}}



### 6. 2025-02-24 :four_leaf_clover:
미니프로젝트, for/while/do while/arry html 조금 정리.



### 5. 2025-02-21 :four_leaf_clover:
for while do while로 미니프로젝트를 만들었는데 일단 완성만 했고 연산이 잘 되게 고치는건 나중일이다... 오늘은 링크트리로 큰 문제가 없었다. 체크 하나 해줘야했슨



### 4. 2025-02-20 :four_leaf_clover:
if문이랑 switch 배웠다. 변수들을 int String float 바꾸는거에 애로사항이 많다. 답지 참고하면 진짜 속시원함

깃허브 올릴때. 풀 먼저 받아서 전날 이렇게 리드미 쓴거 받고나서 커밋하고 푸쉬하기.



### 3. 2025-02-19 :four_leaf_clover:
캐스트 오퍼레이터 열심히했다. css할때 배운 &&나 ||를 다시봤다.
그리고 링크트리랑 깃허브르 ㄹ연결하는데 좀 애로사항이 있어서 애쓰다가 힘냈다. 이겨냈다.



### 2. 2025-02-18 :four_leaf_clover:
출력
변수


### 1. 2025-02-17  :four_leaf_clover:
welcome!
git(로컬저장소~원격저장소)
java(설치, eclipse)
내일은 리드미꾸미기(줄여서 리.꾸.)를 배울예정
